Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-remotesupport
Catalog: Source/RemoteSupport/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CreatedOnText
source: Created on
ja: 作成日:
ko: 만든 날짜
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立於

# EditRequestTitle
source: Edit request
ja: 要求の編集
ko: 요청 편집
zh_cn: 编辑请求
zh_tw: 編輯要求

# EditTicketActionText
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# GoToOriginalThreadButtonText
source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详细信息
zh_tw: 檢視詳細資料

# InvalidTenantText
source: Invalid tenant detected
ja: 無効なテナントが検出されました
ko: 잘못된 테넌트가 감지됨
zh_cn: 检测到无效的租户
zh_tw: 檢測到無效的租用戶

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# NormalText
source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh_cn: 正常
zh_tw: 標準

# RequestSubmittedContent
source: For reference, here's what I shared with the on-call team.
ja: ここで通話チームと共有しているものを参照用に示します。
ko: 참고로, 다음은 대기 중인 팀과 공유한 문서입니다.
zh_cn: 这是我与待命团队共享的内容，可供参考。
zh_tw: 如需參考，以下是我與待命小組共用的內容。

# RequestSubmittedText
source: Request sent
ja: 要求が送信されました
ko: 요청 전송됨
zh_cn: 请求已发送
zh_tw: 已傳送要求

# UpdateActionText
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# UrgentText
source: Urgent
ja: 緊急
ko: 긴급
zh_cn: 紧急
zh_tw: 緊急

# WithdrawConfirmation
source: Are you sure you want to withdraw the request?
ja: この要求を取り消しますか?
ko: 요청을 철회하고 싶나요?
zh_cn: 是否确定要撤销此请求?
zh_tw: 您確定要撤回要求嗎?

# WithdrawRequestActionText
source: Withdraw
ja: 引き出し
ko: 인출
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤回

# WithdrawText
source: Your request #{0} has been withdrawn. If other problem comes up, make a new request.
ja: 要求 # {0} が取り消されました。別の問題が発生した場合は、新しいリクエストを作成してください。
ko: #{0} 요청이 부착되었습니다. 다른 문제가 발생할 경우 새 요청을 수행하십시오.
zh_cn: 已撤销您的请求 {0}。如果出现其他问题，请发出新的请求。
zh_tw: 您的要求 #{0} 已撤回。如果發生其他問題，請提出新的要求。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ContentText
source: Get started now...
ja: 今すぐ始めましょう。
ko: 지금 시작하기...
zh_cn: 立即开始使用...
zh_tw: 立即開始使用...

# NewRequestBulletPoint
source: * Hit the **New request** button or type **New request** in this chat.
ja: ** * [新しいリクエスト]* * ボタンを押すか、このチャットで * *[新しいリクエスト]* * と入力します。
ko: * **새 요청** 단추를 선택하거나 **새 요청**을 이 채팅에 입력하십시오.
zh_cn: * 点击此聊天中的 **新请求** 按钮或键入 **新请求**。
zh_tw: * 按下 * * 新要求 * * 按鈕，或在此聊天中輸入 * * 新的要求 * *。

# NewRequestButtonText
source: New request
ja: 新しい要求
ko: 새 요청
zh_cn: 新建请求
zh_tw: 新增要求

# WelcomeCardContent
source: Facing a problem? I can ask the on-call team to look into it.
ja: 問題が発生している場合は、通話チームに確認してもらうことができます。
ko: 문제가 발생하나요? 대기 팀에 이 문제를 조사해 달라고 요청합니다.
zh_cn: 遇到问题? 我可以请求待命团队进行调查。
zh_tw: 有問題嗎? 我可以要求待命小組查看。

# WelcomeCardTitle
source: Welcome!
ja: ようこそ!
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎!
zh_tw: 歡迎!

# WelcomeSubHeaderText
source: Here's how it works:
ja: 機能の説明:
ko: 작동 방식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 工作方式如下:
zh_tw: 以下為其運作方式:

# AssignToMeActionChoiceTitle
source: Assign to me
ja: 自分へ割り当て
ko: 나에게 할당
zh_cn: 分配给我
zh_tw: 指派給我

# ChangeStatusButtonText
source: Change status
ja: 状態を変更
ko: 상태 변경
zh_cn: 更改状态
zh_tw: 變更狀態

# ChatTextButton
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

# CloseActionChoiceTitle
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# FirstObservedText
source: First observed on
ja: 最初の確認日
ko: 첫 번째 관찰한 날짜
zh_cn: 首次观测时间
zh_tw: 第一次發現於

# ReopenActionChoiceTitle
source: Reopen
ja: 再開する
ko: 다시 열기
zh_cn: 重新打开
zh_tw: 重新開啟

# ReopenAssignToMeActionChoiceTitle
source: Reopen and assign to me.
ja: 再度開いて、自分へ割り当てます。
ko: 다시 열고 나에게 할당합니다.
zh_cn: 重新打开并分配给我。
zh_tw: 重新開啟並指派給我。

# RequestDetailsText
source: Request details
ja: 要求の詳細
ko: 요청 정보
zh_cn: 请求详细信息
zh_tw: 要求詳細資料

# SeverityButtonText
source: Change severity
ja: 重要度の変更
ko: 심각도 변경
zh_cn: 更改严重级别
zh_tw: 變更嚴重性

# SmeRequestDetailText
source: {0} is requesting support.
ja: {0} がサポートを要求しています。
ko: {0}이(가) 지원을 요청 중입니다.
zh_cn: {0} 正在请求支持。
zh_tw: {0} 正在要求支援。

# SmeUserChatMessage
source: RE : Support request {0}.
ja: RE : サポート要求 {0}。
ko: 지원 요청 {0} 관련입니다.
zh_cn: 回复: 支持请求 {0}。
zh_tw: 回覆: 支援要求 {0}。

# UnassignActionChoiceTitle
source: Unassign
ja: 割り当てを解除
ko: 할당 해제
zh_cn: 取消分配
zh_tw: 未指派

# EndUserNotificationText
source: The support team has received your request #{0}.
ja: サポート チームは、要求 # {0} を受信しました。
ko: 지원 팀에서 요청을 받았습니다 #{0}.
zh_cn: 支持团队已收到你的请求 # {0}。
zh_tw: 支援小組已收到您的要求 # {0}。

# SmeAssignedStatus
source: This request is now assigned to {0}.
ja: 現在、この要求は {0} に割り当てられています。
ko: 이 요청은 현재 {0}에게 할당되었습니다.
zh_cn: 此请求现在已分配给 {0}。
zh_tw: 此要求目前已指派給 {0}。

# SmeClosedStatus
source: Status changed to resolved by {0}.
ja: {0} によって状態が解決済みに変更されました。
ko: {0}이(가) 상태를 해결됨으로 변경했습니다.
zh_cn: 状态已由 {0} 更改为已解决。
zh_tw: 狀態已由 {0} 變更為已解決。

# SmeSeverityStatus
source: Severity changed to {0} by {1}.
ja: {1} によって重要度が {0} に変更されました。
ko: {1}이(가) 심각도를 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 严重程度已由 {1} 更改为 {0}。
zh_tw: 嚴重性已由 {1} 變更為 {0}。

# SmeUnassignedStatus
source: Status changed to unassigned by {0}.
ja: 状態が {0} によって未割り当てに変更されました。
ko: {0}이(가) 상태를 할당되지 않음으로 변경함
zh_cn: 状态已由 {0} 更改为未分配。
zh_tw: 狀態已由 {0} 變更為未指派。

# ManageExpertsActionText
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# OnCallSMEDetailCardText
source: Here's the current on-call team. Click **Manage** to change which specialists are on the team.
ja: 現在のオンプレ通話チームです。チームで使用するスペシャリストを変更するには、[* * 管理 *] をクリックします。
ko: 현재 대기 중인 팀입니다. 팀의 전문가를 변경하려면 **관리**를 클릭합니다.
zh_cn: 这是当前通话的团队。单击 * * 管理 * * 以更改团队中的专家。
zh_tw: 以下是目前的待命小組。請按一下 **[管理]** 來變更小組中的專家。

# UpdateHistoryActionText
source: View history
ja: 履歴を表示
ko: 기록 보기
zh_cn: 查看历史记录
zh_tw: 檢視歷程記錄

# DatetimeTitleText
source: Last updated on
ja: 最終更新日
ko: 마지막으로 업데이트한 날짜
zh_cn: 上次更新时间
zh_tw: 上次更新時間

# NameTitleText
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# NoOnCallExpertsConfiguredText
source: No one is on call right now. Select **Manage** to add specialists to the on-call team.
ja: 現在、通話中のユーザーはいません。通話チームに専門家を追加するには、[* * 管理 * *] を選択します。
ko: 통화 상대가 없습니다. 호출 팀에 특수 목록을 추가하려면 **관리**를 선택합니다.
zh_cn: 当前没有人在通话中。选择 **管理** 以向待命团队添加专家。
zh_tw: 目前無人待命。請選取 **[管理]** 將專家新增至待命小組。

# ManageExpertsTitle
source: Manage list of on-call experts here
ja: ここで通話の専門家のリストを管理します
ko: 여기에서 대기 중인 전문가 목록 관리
zh_cn: 在此处管理待命专家列表
zh_tw: 在這裡管理待命專家清單

# NoUpdateHistoryText
source: There is no on-call history available.
ja: 利用できる通話履歴はありません。
ko: 사용할 수 있는 대기 중 기록이 없습니다.
zh_cn: 没有待命历史记录可用。
zh_tw: 沒有可用的待命歷程記錄。

# ErrorMessage
source: Something went wrong. Try again in a few minutes.
ja: 問題が発生しました。数分後にもう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现错误。请几分钟后重试。
zh_tw: 發生錯誤。請在數分鐘後再試一次。

# AssignedTicketUserNotification
source: The support team picked up your request #{0}. A specialist will contact you soon.
ja: サポート チームが、要求 # {0} を選択しました。間もなく担当者がご連絡いたします。
ko: 지원 팀에서 사용자의 요청 #{0}을(를) 확인했습니다. 전문가가 곧 연락드릴 예정입니다.
zh_cn: 支持团队已收到您的请求 #{0}。专家将很快与你联系。
zh_tw: 支援小組已接收您的要求 #{0}。專家很快會與您連絡。

# ClosedTicketUserNotification
source: This request with ticket number #{0} is resolved. Make a new request if you still need help.
ja: このリクエストはチケット番号 {0} で解決されています。ヘルプが必要な場合は、新しいリクエストを作成してください。
ko: 이 요청을 티켓 번호 #{0}(으)로 해결했습니다. 여전히 도움이 필요한 경우 새 요청을 실행하세요.
zh_cn: 已解决此具有票证编号 {0} 的请求。如果仍然需要帮助，请发出新的请求。
zh_tw: 要求號碼為 #{0} 的要求已解決。如果您仍需要協助，請提出新的要求。

# EscalateButtonText
source: Escalate
ja: エスカレーション
ko: 에스컬레이션
zh_cn: 呈报
zh_tw: 呈報

# ReopenedTicketUserNotification
source: We're changing who works on your request. We'll update you soon.
ja: 要求に対応するユーザーを変更しています。まもなく更新があります。
ko: 요청한 사람을 변경하고 있습니다. 곧 업데이트드리겠습니다.
zh_cn: 我们正在更改处理你的请求的人员。我们将尽快通知你。
zh_tw: 我們正在變更處理您要求的人員，會儘快給您最新消息。

# RequestActionTicketUserNotification
source: The support team changed the severity level on your request #{0}.
ja: サポート チームは、要求 # {0} の重大度レベルを変更しました。
ko: 지원 팀이 요청의 심각도 수준을 #{0} 변경했습니다.
zh_cn: 支持团队更改了请求的严重级别 {0}。
zh_tw: 支援小組已變更您要求的嚴重性等級 # {0}。

# DateValidationText
source: The date selected must be in the past
ja: 過去の日付を選択してください
ko: 선택한 날짜는 과거 날짜여야 합니다.
zh_cn: 所选日期必须在过去
zh_tw: 選取的日期必須是過去的日期

# DescriptionValidationText
source: Description is required
ja: 説明は必須です
ko: 설명이 필요합니다
zh_cn: 说明为必填项
zh_tw: 需要提供描述

# TitleValidationText
source: Input is required
ja: 入力が必要です
ko: 입력이 필요합니다.
zh_cn: 必须进行输入
zh_tw: 需要輸入

# GroupName
source: Request no {0}- attention required
ja: {0} の要求-要確認
ko: {0} 요청 금지 - 주의 필요
zh_cn: 请求无 {0} - 需要注意
zh_tw: 要求無 {0}- 需要注意

# MessageContent
source: Hi Team, I need immediate support for request created by {0}. Can you help?
ja: こんにちは、{0} によって作成された要求をすぐにサポートする必要があります。手伝ってくれますか?
ko: 안녕하세요, Team. {0}의 요청에 대해 즉시 지원이 필요합니다. 도와주실 수 있나요?
zh_cn: 你好，团队，我需要立即支持 {0} 创建的请求。你能提供帮助吗?
zh_tw: 小組成員您好，針對 {0} 所建立的要求，我需要立即的支援。您可以幫忙嗎?

# InvalidTeamText
source: This bot has not been added for this team
ja: このボットはこのチームに追加されていません
ko: 이 봇은 이 팀에 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未为此团队添加此聊天机器人
zh_tw: 尚未為此小組新增這個 Bot

# ExpertNameTitle
source: Select a specialist
ja: 専門家を選択
ko: 전문가 선택
zh_cn: 选择专家
zh_tw: 選取專家

# AddButtonText
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# ExpertListPlaceHolderText
source: Enter one or more names or emails
ja: 1 つ以上の名前またはメール アドレスを入力してください
ko: 하나 이상의 이름 또는 전자 메일 입력
zh_cn: 输入一个或多个姓名或电子邮件
zh_tw: 輸入一個或多個名稱或電子郵件

# ExpertListTitle
source: Current on-call team
ja: 現在の通話チーム
ko: 현재 대기 중인 팀
zh_cn: 当前待命团队
zh_tw: 目前的待命小組

# NoMatchesFoundText
source: We couldn't find any matches.
ja: 一致するものが見つかりませんでした。
ko: 일치하는 검색 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到任何匹配项。
zh_tw: 找不到任何相符項目。

# SaveButtonText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# OnCallExpertMentionText
source: The on-call experts list has been modified. {0} have been added.
ja: オンプレ問い合わせのエキスパートの一覧が変更されました。{0} が追加されました。
ko: 호출 전문가 목록이 수정되었습니다. {0} 추가되었습니다.
zh_cn: 通话专家列表已被修改。已添加 {0}。
zh_tw: 通話專家清單已被修改。已新增 {0}。

# MaxOnCallExpertsAllowedText
source: A maximum of 15 people can be added to the list with a min of 0
ja: 0 人から最大 15 人のユーザーをリストに追加できます
ko: 최소 0명, 최대 15명을 목록에 추가할 수 있음
zh_cn: 最多可将15人添加到列表中，最小值为 0
zh_tw: 清單中最多可新增 15 名人員，最少為 0

# ExperListBulletPoint
source: * Hit **Current on-call team** button to set up on call experts from this team.
ja: *このチームから通話の専門家を設定するには、* *現在の通話チーム* * ボタンを押してください。
ko: * 이 팀의 통화 전문가중에서 설정하려면 **현재 팀 통화팀** 단추를 누르세요.
zh_cn: * 点击 **当前待命团队** 按钮以设置此团队的待命专家。
zh_tw: * 點擊 ** [目前的待命小組]** 按鈕來從此小組設定待命專家。

# SmeEditNotificationText
source: This request is modified by {0}.
ja: この要求は {0} によって変更されています。
ko: 이 요청은 {0}에 의해 수정되었습니다.
zh_cn: 此请求已由 {0} 修改。
zh_tw: 要求由 {0} 修改。

# SmeWithdrawNotificationText
source: This request is withdrawn by {0}.
ja: この要求は {0} によって取り消されました。
ko: {0}이(가) 이 요청을 인출했습니다.
zh_cn: 此请求已由 {0} 撤销。
zh_tw: 要求已由 {0} 撤回。

# RequestUpdatedText
source: Request updated
ja: 要求が更新されました
ko: 요청 업데이트됨
zh_cn: 已更新请求
zh_tw: 要求已更新

# WelcomeTeamCardContent
source: Hello, I can help you provide support to people who interact with me and need more assistance.
ja: こんにちは、サポートが必要なユーザーに詳細情報を提供するお手伝いをします。
ko: 안녕하세요. 저와 상호 작용하며 추가 지원이 필요한 사용자에게 지원을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 你好，我可以帮助你向与我交互并需要更多帮助的人提供支持。
zh_tw: 您好，我可以為與我聯繫並需要更多協助的的人員提供支援。

# ClosedErrorMessage
source: This request is closed and cannot be edited
ja: この要求はクローズされているため、編集できません
ko: 이 요청이 닫혀 있어 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 此请求已关闭，无法对其进行编辑
zh_tw: 這個要求已關閉且無法編輯

# DescriptionText
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

# RequestNumberText
source: Request number
ja: 要求番号
ko: 요청 번호
zh_cn: 请求编号
zh_tw: 要求號碼

# RequestTypeText
source: Request type
ja: 要求の種類
ko: 요청 유형
zh_cn: 请求类型
zh_tw: 要求類型

# TitleDisplayText
source: What is it about?
ja: 説明
ko: 무슨 내용일까요?
zh_cn: 这是什么?
zh_tw: 這與什麼相關?

# WithdrawErrorMessage
source: Only active requests can be withdrawn.
ja: アクティブな要求のみを引き出すことができます。
ko: 활성 요청만 인출할 수 있습니다.
zh_cn: 仅可以撤消活动请求。
zh_tw: 只可撤回作用中的要求。

# StatusCheckBulletPoint
source: * To check status, click the small version of my icon near your message formatting options.
ja: * 状態を確認するには、[メッセージの書式設定オプション] の近くにある小さなバージョンのアイコンをクリックしてください。
ko: * 상태를 확인하려면 메시지 서식 옵션 근처의 내 아이콘을 클릭하십시오.
zh_cn: * 若要检查状态，请单击邮件格式选项旁边的小版本的图标。
zh_tw: * 若要檢查狀態，請按一下訊息格式化選項旁之小版本我的圖示。

# AzureStorageErrorText
source: Something went wrong while saving your request. Please try again in few minutes.
ja: 要求の保存中に問題が発生しました。数分後にもう一度お試しください。
ko: 요청을 저장하는 중 문제가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 保存你的请求时出现问题。请几分钟后重试。
zh_tw: 儲存您的要求時發生錯誤。請在幾分鐘後再試一次。

# CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# DesciptionPlaceHolderText
source: Describe the problem
ja: この問題を説明してください
ko: 문제 설명
zh_cn: 请描述问题
zh_tw: 描述問題

# NewRequestTitle
source: New request
ja: 新しい要求
ko: 새 요청
zh_cn: 新建请求
zh_tw: 新增要求

# SendRequestButtonText
source: Send request
ja: 要求を送信
ko: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 傳送要求

# TellUsAboutProblemText
source: Tell us about the problem
ja: 問題についてお聞かせください
ko: 문제에 대해 알려주세요.
zh_cn: 请将问题告诉我们
zh_tw: 請告訴我們您遇到的問題

# TitlePlaceHolderText
source: Type here...
ja: ここに入力...
ko: 여기에 입력하세요...
zh_cn: 在此处键入...
zh_tw: 在這裡輸入...

# SessionExpired
source: Your session has expired. Please sign in again to proceed.
ja: セッションの有効期限が切れています。続けるには、もう一度サインインしてください。
ko: 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인하세요.
zh_cn: 你的会话已过期。请重新登录以继续。
zh_tw: 您的會話已過期。請再次登入以繼續。

source: Unauthorized access
ja: 未承認のアクセス
ko: 무단 액세스
zh_cn: 未授权访问
zh_tw: 未經授權的存取

# OnCallListUpdateMessage
source: The on-call experts list is modified.
ja: 通話の専門家のリストが変更されました。
ko: 대기 중인 전문가 목록이 수정되었습니다.
zh_cn: 已修改待命专家列表。
zh_tw: 已修改待命專家清單。

# RequestStatusText
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# TeamRequestBulletPoint
source: * To check requests assignements, click the small version of my icon near your message formatting options.
ja: * 要求を assignements するには、[メッセージの書式設定] の下にある小さなバージョンのアイコンをクリックします。
ko: * 요청 할당을 확인하려면 메시지 서식 옵션 근처에 작은 버전의 아이콘을 클릭하십시오.
zh_cn: * 要检查请求 assignements，请单击邮件格式选项旁边的小版本的图标。
zh_tw: * 若要檢查要求指派，請按一下訊息格式化選項旁之小版本我的圖示。
